Tutto ok.
Andiamo qui ora, la prima cosa che vogliamo fare è cambiare questo ciao.
Bene, il più grande evento di avvio dell'anno.
Molto drammatico.
Lo so.
Quindi facciamolo.
Dirò solo il più grande evento di avvio dell'anno.
Giusto.
OK.
Salviamo.
Quindi sto facendo i comandi o se sei sul controllo di Windows e quindi i comandi di aggiornamento
sono o se sei sul controllo di Windows va bene.
Eccoci.
È fantastico.
Sembra anche che abbiamo un pulsante che dice di saperne di più.
Quindi facciamo anche questo.
Diremo il pulsante.
Scopri di più.
Eccoci.
Se aggiorno qui.
Ecco qua
La nostra landing page di avvio è ancora francamente ancora piuttosto brutta ora.
La prossima cosa che vogliamo fare è che vogliamo avere questa immagine di sfondo, ma prima di arrivare a questo voglio
parlare un po 'di come possiamo impostare la nostra pagina HMO in modo da avere un buon design reattivo.
Quindi in questo momento non sta succedendo molto.
Puoi vedere qui che posso regolare le dimensioni dello schermo ma non abbiamo molto da fare sulla nostra pagina, quindi se torniamo
alla documentazione bootstrap nella guida di avvio rapido se scorro fino in fondo, vedi che ottengo
un modello di partenza qui e potresti notare qui qualcosa che non
abbiamo mai visto prima che è questa parte qui chiamata un attacco medico richiesto e puoi vedere qui che in realtà è qualcosa
che possiamo copiare e incollare e posizionare proprio sotto il nostro titolo Qui.
Proprio così.
Ora rendiamolo un po 'più grande in modo da poter vedere e renderò più piccola la scrittura
solo così puoi vedere qui esattamente cosa sta succedendo.
Quindi questo metatag ci consente di aggiungere nuove informazioni alla nostra pagina EMR e ci sono diverse cose che
possiamo fornire.
Ora nella maggior parte dei siti Web in realtà vedrai queste due righe molto spesso, infatti
è consigliabile aggiungere sempre.
Ora, cosa fanno esattamente se scorrono qui, vedrai che abbiamo essenzialmente la reattiva Medtech.
Questa riga qui che dice viewport ci permette di creare pagine Web che sono state sviluppate prima per dispositivi mobili.
Cioè facciamo sapere alla pagina o al browser che questa pagina dovrebbe funzionare su dispositivi mobili e cose
come lo scorrimento o il tocco o lo zoom su un dispositivo mobile funzioneranno con questo.
Ora questo è qualcosa che lascerò per te per saperne di più ed è
qualcosa di cui parleremo più avanti nel corso, ma questi attacchi medici sono solo cose utili da aggiungere ai nostri progetti ogni volta che creiamo una
nuova pagina.
E poi finalmente questo attacco medico top usa la codifica UTF 8 essenzialmente sta dicendo che
useremo questa forma di codifica per scrivere di nuovo testo sulle nostre pagine qualcosa che se sei curioso puoi leggere
da solo ma ora che abbiamo ho impostato questo in modo che sia buono anche per i dispositivi mobili.
Proviamo a includere questa immagine di sfondo nella nostra pagina ora quando si tratta di immagini di sfondo su un sito
Web che è una cosa molto comune che vedrai molte persone che aggiungono immagini di sfondo a
un sito Web o forse modelli o una sorta di colori e quando si verifica un problema comune, mi piace sempre Googling e
una delle prime cose che incontrerai è questa immagine di sfondo a pagina intera perfetta di CSL
Citrix che abbiamo visto prima.
Ora, se scorri fino in fondo, ci dice un modo per noi di assicurarci di usare l'immagine in
uno sfondo a pagina intera in modo che si allunghi si flette mentre la porta di visualizzazione cambia ora qui.
In realtà ci dà un modo copia e incolla che possiamo usarlo da soli.
Quindi copierò semplicemente questo nella mia pagina di stile e lo aggiungerò al nostro CSX ora vedrai qui che stiamo usando
lo sfondo qui con il tuo pozzo.
Quindi vogliamo regolarlo in modo da evitare un piolo di intestazione perché quella è la U. R. L. dell'intestazione e la chiave qui
è queste righe dicendo hey non vogliamo ripetere l'immagine che vogliamo a mantenere centrato e vogliamo che
tenerlo fisso.
E usando questa linea si allunga o almeno riempie l'intera pagina con la nostra immagine e fintanto
che abbiamo dimensioni di sfondo come copertina.
Bene vediamo cosa succede.
Ho intenzione di rinfrescare Hey e guardarlo.
Ora ho questa immagine adatta
alla nostra pagina, ma la parte interessante è che se apro gli strumenti di sviluppo qui diciamo che visualizza gli
strumenti di sviluppo noterai che l'immagine si ingrandisce effettivamente in modo che il centro del muro dell'immagine sia
sempre centrato.
Quant'è fico.
Quindi questo è un trucco molto utile per avere uno sfondo molto flessibile.
Tutto ok.
Quindi, purtroppo, il nostro background è sfortunato: è difficile vedere il pulsante come se fosse brutto in questo
momento.
Quindi sistemiamo alcune cose nella nostra pagina maschile asiatica.
Ora ricorda che abbiamo avviato il boot in modo da poter iniziare ad usare alcune classi bootstrap.
Ora una cosa che voglio fare è con questo H1 tat che voglio forse usare un elemento forte
per enfatizzare l'intestazione.
Quindi assicurati di chiudere questo e lo ingrandirò solo così puoi vedere.
E se aggiorno tutto bene, questo è sottolineato un po 'di più.
Vogliamo anche fare in modo che questo tag h1 possiamo realmente vedere in modo che possiamo andare nel
nostro stile e basta creare un nuovo stile H1 che avrà un Diciamo che una dimensione del carattere di dire
di let tre.
Ah sì.
E poi gli daremo un colore di cosa dovremmo fare qui.
Beh, una cosa che mi piace sempre fare quando cerco di capire di che colore voglio andare su una
pagina diciamo che l'avvio qui apre gli strumenti di sviluppo, assicurati che sia un po 'più
grande, così possiamo vedere e trovare da qualche parte nella pagina in cui hai questa tavolozza di
colori se effettivamente faccio clic su di essa e sono su Chrome, guarda che ci apre una piccola
tavolozza di colori in modo che io possa effettivamente spostarmi tra le cose e prendere gli hack di il colore che voglio nel nostro caso voglio che
il colore sia buono, scopriamo come posso copiare il colore di questa pagina.
Posso solo fare clic su Seleziona un elemento.
Questa piccola icona qui.
E poi se passo sopra questo sguardo a quello.
Mi mostra esattamente di che colore ha questo elemento.
Si può vedere qui che questo è il colore esadecimale.
Quindi ho intenzione di copiare quel ritorno e incollarlo.
Ora, se salvo entrambi questi file e aggiorno, è molto meglio.
Mi piace molto.
Tutto ok.
Stiamo facendo progressi con la nostra pagina.
Si sta avvicinando ma abbiamo ancora molto da fare.
Facciamo una pausa e ci vediamo nel prossimo video.